دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 01
إيون سو
لقد خرجت عن المسار.
-سآخذ هذا. مغلفًا كهدية، من فضلك.
-بالتأكيد.
أهلاً هوي سو،
سأكون في المطعم قريبًا.
أون سو، أنا آسف. ما زلت في المنزل.
لماذا؟ هل هناك شيء ما؟
لقد كان علي أن ألتقي
بالناشر الخاص بي بشكل غير متوقع.
شكرًا لجميع عملائنا هنا
في متجر لافي…
-هوي سو، قلت أنك في المنزل، أليس كذلك؟
-نعم، سأتواصل معك بعد الموعد النهائي.
نحن نقوم بحملة ترويجية خاصة
للمتزوجين حديثًا على العلامات التجارية الشهيرة…
ًيبدو جيدا.
حسناً. آمالنا كبيرة
لأنكم، أنتم، أفضل فنانينا،
يتمركزون في
كشك المراقبة الأكثر تنظيمًا بعناية لهذا العام.
اذهبوا واحصلوا عليهم، يا رفاق.
لقد حصلت على هذا.
كيف هذا؟
إذا كنت تبحث عن شيء
أكثر بريقًا، ماذا عن...
حسنًا، شكرًا لك.
هل ترغب في تجربة هذا؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن تم استقبالي باللغة الصينية.
هذا أمر مريح،
حيث أنني أستطيع تقديم المزيد من المساعدة باللغة الكورية.
يسعدني مساعدتك.
هل ترغب بتجربة هذا؟
لم أخبرك بما أركز عليه.
إنه نموذج مميز مرصع بـ 90 ماسة،
وهي واحدة من أنحف
الساعات الأوتوماتيكية في العالم.
عرض جميل وبسيط.
من العار أن هذا مناسب تمامًا.
هل لا يناسبني؟
لا أستطيع أن أقول ذلك،
ولكن في حالتك،
أعتقد أن هذا النموذج سوف يناسبك بشكل أفضل.
لا يوجد الماس؟
حتى لو لم يكن به ذهب أو
بلاتين أو أي ماس،
مع وجودك،
حتى الساعة الفولاذية تتحدث عن مجلدات.
يمين.
مع ذلك، ينبغي للرجال أن يرتدوا الماس.
هاه؟ لماذا هذا...؟
أين يمكن أن...؟
هل هناك شيء ما؟
لقد ذهب.
ما هو؟
ينبغي أن يكون هنا، لكنه ليس هنا.
ما الذي ليس هنا؟
إصدار محدود مميز.
الذي يحتوي على إطار من الماس.
أوه لا، ماذا ينبغي لنا أن نفعل؟
-ماذا نفعل؟
-انتظر.
أنا الوحيد
الذي تعامل مع هذه الساعة اليوم،
لذا فإن هذا الأمر لا يتعلق بكم.
سأتعامل مع الأمر.
هنا.
-هل يمكنك تكبير الصورة؟
-بالتأكيد.
لقد نظر مباشرة إلى كاميرا المراقبة.
ينبغي علينا إبلاغ الشرطة.
ثم سأحتاج إلى إخطار رئيس قسمنا.
مساعد المدير جو،
قم أولاً بالتحقق من قائمة المدعوين.
جاء ضيفًا على الرئيس ما
من شنغهاي. هو ليس مُدرجًا في القائمة.
ليس من الممكن
أن نطلب من الرئيس ما بشكل مباشر.
من فضلك جربه على...
مرحباً، السيد الرئيس.
هل كنت بخير؟
الرئيس وانغ.
أعتقد أنني أستطيع العثور عليه.
شكرًا لك.
جين سو بايك
مرحبًا.
يا إلاهي!
-كم عدد الشاحنات القادمة اليوم؟
-شاحنتان صندوقيتان بعد الظهر.
لم أبلغ رئيس قسمنا بعد،
لذلك لا يمكننا إشراك الشرطة.
فقط أرسل له تلميحًا
لنعلم أنه هو من أخذها.
رئيس.
لقد حدث خطأ
في أمر Lao Gan Ma.
كان ينبغي أن يكون عشرة،
لكننا طلبنا 35.
ثلاثة…
-15 فقط.
-15 فقط؟
حسنًا، سأطلب 15.
مرحبًا.
لقد وصلت مبكرًا.
لم تتناول فطورك بعد، أليس كذلك؟
أعرف مطعمًا جيدًا يُقدّم حساءً لعلاج صداع الكحول.
إنه على حسابي.
سأستعيد الساعة
وأشتري وجبة الإفطار.
أعتقد أنني سأتخطى وجبة الإفطار اليوم.
يا رجل، أنا جائع.
أهلاً جيني،
هل تتحققين من تاريخ انتهاء الصلاحية؟
الرئيس تشن شاوبو.
هل يمكنك من فضلك أن تظهر لي
تلك الساعة من أمس؟
ماذا حدث للتو؟ تشين، ماذا؟
نادني جين سو-بايك أو الرئيس جين.
نطقها أسهل بكثير.
ماذا كان هذا؟
الساعة ليست معي الآن.
إذا كان في المنزل--
أرسلته إلى مكان ما كهدية.
أنا آسف؟
ماذا؟ ليس وكأنني بعته.
إذا أعجبهم ذلك،
سأشتريه على الفور.
وإذا لم يعجبهم ذلك؟
سأعيده فورًا.
إلى متجرك.
لقد تم دعوتك من قبل الرئيس ما
من شنغهاي وتعرف الرئيس وانغ،
لذا قررنا أن نمنحك
يومًا واحدًا، الرئيس جين.
إذا لم يتم إرجاعه اليوم،
فيجب عليك شراؤه وفقًا لسياسة المتجر.
لنفعل ذلك.
سأرد اليوم على أي حال.
أنت تقفز من خلال
كل هذه الأطواق من أجلي.
إذا انتهى الأمر بعملية الشراء،
فسوف أتأكد من أنها تتم من خلالك.
أنا جو إيون سو.
مساعد المدير جو أون سو،
سأضمن حصولك على البيع.
حتى ذلك الحين، يجب أن أطلب منك
كلمتك المكتوبة.
قطعة من الورق لا تعني شيئا.
إذا كنت قلقًا جدًا،
فلا تهتم بي واتصل بالشرطة.
إنهم يقومون بالبناء هناك.
هل تعلم
كم عدد مخارج هذا المبنى؟
واحد هناك.
عزيزي انا.
أول شيء يجب فعله عند تحصيل الديون
هو التحقق من عدد وموقع المخارج.
أنت تمتلك الشجاعة ولكن ليس لديك البراعة.
أنا عنيد رغم ذلك.
اليوم لم ينته بعد،
فهل بإمكاني الحصول على ذلك كتابيًا؟
لقد وجدت أن حمل السكين
أكثر فعالية من حمل الورق.
ليس لدي سكين.
ثلاثة
-استمتع!
-شكرا لك!
طابق واحد أعلى
سوق جينجانج الصيني.
خذها.
هوي-سو
عذرا، لا أستطيع التحدث الآن
لقد علموا أن هذه كانت رشوة،
ولكنهم أصروا على أنها يجب أن تكون هدية.
هذا اللص اللص.
هل تعتقد أنني قمت بتبديله؟
ليس أنت بل ذلك اللص اللقيط.
الساعة نظيفة
ولكن هناك خدش صغير على الحزام.
من غير المحتمل. لقد قمت بفحص الأمر بنفسي.
أراهن أنه سوف يمسح.
لا يمكننا مسحه
وبيعه لعميل آخر.
إذن، سيد جين، سوف تحتاج إلى شرائه.
لم ينتهي اليوم بعد
يمكنك فقط شراء الحزام.
إنه باهظ الثمن
لأنه مصنوع من جلد التمساح الممتاز
ويتم تصنيع 100 قطعة فقط سنويًا،
لكنها تناسب الساعة
التي ترتديها الآن.
أستطيع أن أغير الحزام لك الآن.
لا أريد الحزام.
لنستقر على ثلاثة ملايين.
ستعرف أن هذه صفقة جيدة.
اعتذاري.
إذن أنت تفتقر إلى المهارة والذكاء.
كنت سأطلب خمسة ملايين.
ولم أكن لأسرق أبدًا...
أخذته في المقام الأول.
لماذا تذهب إلى هذه الأطوال
عندما لا تزال على قائمة الراتب؟
هدفي هو أن يتم ترقيتي إلى منصب تنفيذي.
أنا لست من النوع الذي يعقد صفقة
لا تعود بالنفع عليه.
سوق جينغانج الصيني
لماذا سرقت الساعة؟
لقد أخبرتك سابقًا
أنني استعرته مؤقتًا.
لم أستطع معرفة ذلك من الخارج،
ولكن هذا ليس مجرد سوق صغير.
أنت رئيس
هذه الشركة التجارية الضخمة.
لم أكن متأكدًا من
أنهم سيوقعون العقد.
هل تريد مني أن أحمل كل هذه النقود
وأشتريها ثم أرجعها؟
أنت تتحدث هراء مع مثل هذه الثقة
لقد جعلتني تقريبًا
أومئ برأسي موافقًا.
جو إيون سو.
هل هناك أوقات…
عندما تطلق العنان لـ...
ما هو النفسي الذي بداخلك؟
يبدو لي أنك كنت دائمًا تكبح
مشاعرك لمنع ذلك.
لماذا لا تأتي للعمل معي؟
ًلا شكرا.
إذا أعطيتني ساعتك،
فسوف أقوم بتغيير الحزام لك.
صوت هذه البلاط.
إنه أمر مهدئ عندما يكون هناك الكثير في ذهنك.
بعد تفكير ثانٍ،
أنا الشخص الذي تم الاحتيال عليه للتو،
لذلك أنا بحاجة إلى هذا أكثر.
قعقعة.
قعقعة…
أنا أخرق مع يدي.
نعم، أنت كذلك.
أراهن أن هوي سو سيكون رائعًا في هذا.
صديقتي. إنها رائعة بيديها.
ممتاز في الكتابة والرسم.
إنها مؤلفة كتب قصصية.
كتاب قصصي؟
هذا النوع من القصص التي تنتهي بـ
"وعاشوا في سعادة دائمة".
-حزام الساعة----
قم بتبديله في المرة القادمة.
دعني على الأقل أحمل هذا لك.
هذا الرجل، جين سو بايك.
كان المدير قلقًا
لأننا لم نملك أي معلومات عنه.
أعني، كنت أعلم أنك ستفعل ذلك،
ولكن حلها بنفسك...
واو، أنا أحترمك حقًا.
اقطعها.
مرحبًا، هل يمكنك ترك هذا بجوار محطتي؟
بالتأكيد.
مرحبًا.
مرحباً، أون سو.
مرحباً، هل أنت بخير؟
بالطبع.
هذا.
هل يناسب هوي سو؟
نعم، إنه مذهل.
لكن هذا ليس عيد ميلادها
أو ذكرى زواجكما.
-أحصل لها على هدايا بين الحين والآخر.
-تقصد في كثير من الأحيان.
إنه أحد عملائنا الدائمين.
لم أكن أعلم أن هوي سو يأتي إلى هنا كثيرًا.
أتيتُ وحدي لأشتري.
هوي سو يُحب المفاجآت.
هل تفعل؟
إنها تكره عدم المعرفة، لذلك تنتقل
إلى الصفحة الأخيرة من روايات الغموض.
كل شيء جاهز لك الآن.
رائع، شكرًا لك. أراك قريبًا.
بعدك.
حسنًا، أراك لاحقًا.
لقد أصبح لطيفًا جدًا.
هوي-سو
السيدة كانغ هوي يون
مرحبا سيدتي.
سيدتي!
هل انت مصاب؟
من فضلك قم بإغلاقي.
بالطبع.
اعتقدت أنك، أون سو...
سيكون مختلفا.
أنا…
خصوصية العملاء هي مسؤولية فريق المبيعات VIP الخاص بنا
الأولوية القصوى…
سيد.
هل كنت هنا؟
مع سترة على…
سوف تبدو أكثر أناقة.
جيد.
سوف ترتدي هذا فقط.
من فضلك افعلي ذلك سيدتي.
ماذا تعتقدين يا آنسة جو؟
إنه يناسبها.
لديك عين جيدة.
يحتوي المتجر المجاور
على الأحذية المثالية لهذا الزي.
هل يمكنني أن آخذها لإلقاء نظرة؟
أنت تعرف مقاس حذاء زوجتي.
فقط قم بتسليمهم.
سأفعل ذلك سيدي.
هناك الكثير من الأحذية هنا.
ماذا عن هؤلاء؟
نعم، هذا ما سيفعله.
لقد أكلوا لمدة 50 دقيقة كاملة.
لماذا كان عليها أن تفعل ذلك في متجرنا؟
شفتاي مغلقتان.
هل حدث شيء
مع الرئيس كوون سيونج تشول؟
لماذا تسأل؟
لقد قام للتو بحجز
500 مجموعة هدايا نهاية العام باسمك.
تحت اسمي؟
سمعت أنك ساعدت زوجته اليوم.
هذا السيد كوان…
لقد عرفت أنه كان واحدًا من أفضل عشرة شخصيات مهمة لدينا
على مدار السنوات العشر الماضية، لكن يا له من أمر مذهل!
بفضلك، لن نضطر إلى القلق
بشأن أرقام هذا الربع.
غانغتشول جيو جيتسو
انتظر، اضغط!
حتى لو لم يسكتني،
إن كوني حذرة
وأتظاهر بالغباء هي نقاط قوتي.
جو إيون سو.
أنا مندهش من أنك صمدت،
رغم أنك كنت مشتتًا للغاية.
فقط لأنك سمحت لي.
عيد ميلاد أمي غدًا
أخبرها أنني لا أستطيع زيارتها
العميل: كانغ هوي يون
تعيش في هانام دونغ
اعتقدت أنك، أون سو...
سيكون مختلفا.
أم
أون سو؟
أون سو. ما الأمر؟
مهلا، هل أيقظتك؟
لا، لم أكن نائمًا بعد. هل هناك شيء ما؟
لن أتمكن من الحضور
في عيد ميلادك.
أعلم. أنت مشغول. تعال في وقت آخر.
حسناً. تصبح على خير.
ولكن ماذا كنت تفعل في هذا الوقت المتأخر؟
لقد كنت فقط
شرب السوجو.
بمفردك؟
نعم.
أحسنت.
وأنت ماذا تفعل هنا؟
بالنسبة لشابة مثلي،
إنه وقت مبكر من المساء.
كنت أشرب البيرة.
أحسنت.
طاب مساؤك.
في هذه الأيام…
أمشي في الحديقة مع والدك
كل مساء.
و؟
أردتُ إخبارك.
لا بد أنك متعب. نم قليلًا.
أنا هنا مبكرا جدا.
كيف…
كيف وصلت إلى هنا؟
لم اقم باعداد اي طعام.
لقد جلبت لك كعكة.
انت هنا؟
هل لا تزال تخزن سكاكينك هناك؟
أليس هذا غير مريح؟
لا بأس، أجد هذا مناسبًا جدًا.
هل تبقى في المنزل أثناء النهار؟
أنا أقضي وقتي مع السيدات
في الحي،
لكنهم يريدون دائمًا الذهاب
إلى الحمام.
و؟
هل تنضم إليهم؟
لماذا أفعل ذلك عندما أستطيع الاستحمام في المنزل؟
لقد كنت تكره
الحمامات العامة دائمًا.
أراهن أنني الوحيد الذي لم يذهب
إلى الحمام مع والدته أبدًا عندما كان طفلاً.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
هل نذهب غدًا صباحًا؟
اتصل أون هيوك ليقول أنه قادم.
كم مرة سوف تتذوقه؟
أمي، أنا في المنزل.
أبي، أنا في المنزل.
أمي هنا.
دعونا نرى.
أنت مصنوع من الفولاذ.
احضر الكعكة.
دعني أقوم بإزالة الطعام أولاً.
الكعكة أيضا طعام.
أخرجها.
لننتهي من الشموع.
كعكات المتاجر الكبرى رائعة حقًا.
إنها رائعة حقًا.
ينبغي علينا أن نستوعب الأمر قليلاً،
ونشعل الشموع، ونلتقط بعض الصور--
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
أب.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يا عزيزي جيه سون
التحدث معي بشأن بعض الكعكة البائسة.
إنهم لا يظهرون وجوههم الثمينة أبدًا
في عيد ميلادي لكنهم يظهرون في عيد ميلادك.
هل تشعر بالغرور؟ هل أنت كذلك؟
-أمي.
-هل تستمتعين بهذا؟
هل لازلت تضرب أمي؟
أون سو، هذا ليس هو.
كنت قادمًا للذهاب إلى الحمام...
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تخفي سكاكين المطبخ؟
لذلك فهو لا يستطيع الوصول إليهم؟
لماذا يا صغيرتي...
هل كنت تقول لها مثل هذه الأشياء؟
هل تعلم أن أمي حاولت الانتحار
عندما كنت في المدرسة الثانوية؟
أون سو.
ماذا؟
ما حدث في ذلك اليوم لا يزال يطاردني،
يُجنني.
عام 2008
أم!
أمي لا!
أمي! من فضلك لا تفعلي ذلك!
أمي لا تستطيعين!
أون سو.
هل ضربك والدك مرة أخرى؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هو لا يضربني.
هل لا يزال يضربك
عندما لا نكون في المنزل؟
لا يمكنك إخبار أون هيوك، ولا حتى أبي.
أم.
لقد أبقاني جونغ جو ألعب طوال الليل.
هل أنت تغادر بالفعل؟
-نعم.
-سأذهب للاستحمام وأخرج أيضًا.
دعنا نذهب معا.
أنا أعطي أبي توصيلة.
أرك لاحقًا.
عن…
ماذا حدث بالأمس…
قاعة المدينة هي بهذه الطريقة.
أون سو.
اخرج.
سلم نفسك للعدالة بسبب العنف المنزلي
الذي ارتكبته حتى الآن.
كفى من هذا التصرّف.
أدِر السيارة.
لم أضربكم أبدًا يا أطفال، ولا مرة واحدة.
هل تعلم
كم هو مؤسف أن تشعر بالجبن؟
لماذا لم تستطيع أن تضربني أيضاً؟
حينها على الأقل سيكون لدي عذر
لأنك كنت غبيًا بسبب ضربك لأمك.
هل يجب علي أن أقدم تقريرا؟
هل تعتقد حقا
هل سيحبسوني بسبب شؤوني الخاصة؟
اخرج.
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
مركز شرطة جانجنيونج
اوقف ذلك!
مهلا، ما الذي حدث لك؟
مرحبًا، جو إيون سو.
طلبت منك عدم فعل ذلك.
ما بك؟
ماذا كنا نفعل أصلاً؟
كل شئ على ما يرام الآن.
هل كانا هذين الاثنين صديقين حقًا؟
لا، لم أرى
الاثنين معًا أبدًا.
إذن ما الأمر مع المسرحيات؟
هوي سو.
مهلا، هوي سو.
أنا خارج منزلك،
لكن أعتقد أنك لست في المنزل.
ذهبت إلى منزلي في جانجنيونج،
وأردت فقط التحدث معك.
الأبواب تغلق.
هوي سو!
هوي-سو. أنا أون-سو.
أنت هناك، أليس كذلك؟
ما هذا؟
لماذا تتصرف بغرابة هكذا؟
اذهبي يا أون سو، سأتصل بك لاحقًا.
جيز.
لماذا لم تستسلم؟
و هذا حصل معك؟
منذ بضع ساعات
ليس أنا، بل صديقي.
هل ستقدم تقريرا؟
آسف؟
هل ستقاضي؟
الضابط كيم؟
هذه محطة سينسا الفرعية.
كيف يمكنني مساعدتك؟
إنه مثل أنك مطعم تقريبًا
سؤال "طاولة لكم شخص؟
ماذا تريد أن تطلب؟"
ألم تسمعه يستسلم؟
سمعه الجميع في الغرفة.
جو إيون سو.
لا تدريب لمدة شهر.
ولا يُسمح بالوصول إلى صالة الألعاب الرياضية لمدة شهر.
دعونا نلعب لعبة الغميضة.
-من هو؟
-هش.
أنا نعسان، أون سو.
دعني أدفعك عدة مرات أخرى، حسنًا؟
مرحبًا، جو إيون سو!
أون سو!
-علامات السلام.
-السلام.
أشعر بالغباء.
واحدة أخرى بابتسامات كبيرة.
الآن، ثلاثة، اثنان، واحد.
-ابتسم.
-اون سو، ادخل إلى هنا.
حسنًا.
ما المشكلة؟ لا بأس.
لقد اتصلت لأطلب منك
تبديل حزام ساعتي،
فقط ليتم استدعاؤها من قبل صاحب البار.
اعتذاري.
وشكرًا لك.
سأرد لك ثمن المشروبات.
كما ينبغي لك.
هل ضربك أحد؟
لقد تحدثت أثناء نومك
طوال رحلة العودة.
إذا اكتشفت أن أحد الأشخاص المقربين إليك
يتعرض للإساءة، ماذا ستفعل...
شكرا جزيلا لك على الأمس.
لدي مكان ما لأذهب إليه، لذلك يجب أن أذهب.
قادم من خلال.
يمين.
سوق جينغانج الصيني
يون هيوك
أون سو.
سأعود إلى المنزل.
طلبت النقل.
أون هيوك.
شقيق جونغ جو الأصغر
هو ضابط شرطة.
لقد رأوك وأبيك.
عندما كنا صغارا،
كنا نختبئ في الخزانة معًا في كثير من الأحيان.
لم نكن نلعب، أليس كذلك؟
لم يكن له أي معنى
لكي نختبئ معًا.
لذا كان أبي "هو".
لقد كنت مجرد طفل أيضاً.
أنا آسف، أون سو.
لماذا تعتذر؟ لماذا؟
عن أبي…
لقد فعلت الشيء الصحيح.
ولا تقلق بشأن أمي بعد الآن.
إبدأ العمل. هيا بنا نُصبح أغنياء.
هوي سو، ماذا تفعل؟
هل تناولت الغداء؟
الطقس جميل، انظر إلى الخارج
تم الانتهاء من كل شيء.
هذه هي الإيصال وبطاقة الأصالة الخاصة
بحزام الساعة.
وهذا مشروبات المرة السابقة.
شكرًا جزيلًا.
لقد أعدت لك الساعة
في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
أنت تدين لي بوجبة طعام.
مع استمرار الاقتصاد المحلي
في إظهار علامات التباطؤ،
هناك طلب متزايد على الحكومة
لتوفير حوافز إضافية.
لكي تختفي الأمور التافهة،
يجب عليك أن تتعامل معها على أنها تافهة.
ماذا لو لم يكن الأمر تافهاً؟
ثم تسمح لعقلك الداخلي بالخروج منك.
الآن أحدث التقارير عن الحوادث.
أنهت امرأة حياتها بشكل مأساوي
بالقفز أمام سيارة زوجها.
وقعت الحادثة في منطقة راقية
في هانام دونج، سيول،
عندما ألقت كانج بنفسها أمام
سيارة الدفع الرباعي المستوردة التي يملكها زوجها كوان.
ضحية الاعتداء تقفز أمام السيارة
ومن المعروف أن كوان يدير شركة متوسطة الحجم.
ويصر زوجها كوان
على أن الحادث كان مجرد حادث عرضي...
مبيعات كبار الشخصيات لي دونغ جيو
...ولكن تم العثور على كدمات وأدلة إساءة
على جسدها...
السيدة جو هل شاهدت الأخبار؟
توفيت السيدة كانغ هوي يون.
ماذا؟
علينا أن نتوجه إلى دار الجنازة
بملابس الجنازة السوداء للعائلة ...
السيدة جو؟
هل تستمع؟
اعتقدت أنك، أون سو...
سيكون مختلفا.
أم
مرحبًا، أون سو.
لماذا لديك هاتف أمي؟
أمي تغسل شعرها.
تمام.
سوف أتصل فيما بعد.
هوي-سو
نظرت إلى الاتجاه الآخر.
انا بحاجه للذهاب.
لن تقول شيئًا غبيًا
مثل "إنه خطئي أنها ماتت"، أليس كذلك؟
وكيف ستقود السيارة
وأنت ترتجف؟
أريد أن أراها.
كان ينبغي لها أن تقتل زوجها اللعين.
لماذا تضيع حياتك
بدلاً من أن تعيش لترى رحيله؟
هذا الوغد اللعين.
ما حدث لك؟
أون سو، اذهبي الآن.
لنتحدث لاحقًا.
هوي سو.
هوي سو، من فضلك لا تفعل! لا!
أون سو.
أريد أن أنهي كل هذا الآن.
لا، هوي سو، لا يمكنك ذلك!
من فضلك لا!
لا!
لا…
لا أريد أن أموت على يديه.
يجب علي أن أنهي هذا بنفسي.
دعونا نقتله
سوف نقتل زوجك
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي